# используйте любые библиотеки на свой вкус
# в каталог проекта поместить архив
# необходимо написать программу, состоящую из нескольких функций которая будет разархивировать архив в папку со всеми внутренними путями на диске ц на 
# диске С (если папки нет - создать. если есть - удалить со всеми вложенными и создать заново)

#1я функция - подготовка каталога 
#2я функция - разархивирования в нужный каталоu
#3я функция -  вывод списка того что есть в каталоге БЕЗ разрешений. то есть qwe вместо qwe.txt отсортированное по вашему усмотрению

# Затем подсчитать все файлы и каталоги и вывести сообщение через ф-строки. 
# Например f'количество файлов - {x}, Количество папок - {y}'
